# Telegram Bot для Викторины по React и Игры "Камень, Ножницы, Бумага"

Этот проект представляет собой Telegram-бота, созданного на Node.js, который предлагает две основные функции:
1. Викторина по React с вопросами с несколькими вариантами ответов.
2. Классическая игра "Камень, Ножницы, Бумага".

Бот разработан для взаимодействия с пользователями через простые команды и встроенные кнопки, что делает его увлекательным и удобным в использовании.

## Функциональные возможности

- **Викторина по React**: Проверьте свои знания о React с помощью серии вопросов с несколькими вариантами ответов. Бот отслеживает ваш результат и мгновенно предоставляет обратную связь по вашим ответам.
- **Игра "Камень, Ножницы, Бумага"**: Сыграйте в традиционную игру против бота. Выберите Камень, Ножницы или Бумагу и посмотрите, сможете ли вы победить случайный выбор бота.
- **Команда Start**: Начните диалог с ботом, чтобы получить приветственное сообщение.

## Команды

- `/start`: Начните диалог с ботом и получите приветственное сообщение.
- `/game`: Начать игру "Камень, Ножницы, Бумага".
- `/react`: Начать викторину по React.

## Настройка

1. **Клонируйте репозиторий**:
    ```sh
    git clone https://github.com/yourusername/telegram-bot.git
    cd telegram-bot
    ```

2. **Установите зависимости**:
    ```sh
    npm install
    ```

3. **Настройте окружение**:
    - Создайте файл `.env` в корне проекта.
    - Добавьте в файл `.env` ваш токен Telegram бота:
      ```
      TELEGRAM_BOT_TOKEN=ваш-токен-telegram-бота
      ```

4. **Запустите бота**:
    ```sh
    npm run dev
    ```

## Структура проекта

- **index.js**: Главная точка входа для бота. Инициализирует бота и настраивает обработчики команд.
- **commands.js**: Обрабатывает логику обработки различных команд бота.
- **game.js**: Содержит логику для игры "Камень, Ножницы, Бумага" и викторины по React.
- **questions.js**: Хранит вопросы и ответы для викторины по React.

- [Telegram Bot API](https://core.telegram.org/bots/api)
- [node-telegram-bot-api](https://github.com/yagop/node-telegram-bot-api)

## Контактная информация

По всем вопросам и предложениям, пожалуйста, обращайтесь по адресу [your-email@example.com](mailto:your-email@example.com).
